eu quero deixar registrado aí que eu tô
pegando aqui hoje para você em Guarulhos
São Paulo
E hoje é dia acho que eh 16 né dezesseis
do d 326 21 tá vendo daqui agora são
três horas e uns quebrados quase quatro
horas provavelmente esse horário aqui
você não andava e não estaria desse
jeito e eu vou mostrar para vocês
algumas lojas como é que tá isso aqui
negócio é louco você vê loja chegou
Magazine Luiza vendendo que nem b******
né atendemos via o WhatsApp cara o Dora
tá acabando com a economia do Estado de
São Paulo de um gego jamais visto
conversei com alguns Comerciantes ali
embaixo ali os cara realmente tá na
revolta e para segurar tá muito difícil
então que eu vou mostrar para você o
negócio não tá bom aí para Magazine
Luiza eu vou mostrar para vocês que
acontece a outra de bicicleta vou
mostrar para vocês aqui ó
Oi hoje é o meu transporte essa magrela
aqui a gente rodou mais ou menos uns 6
Km hoje para chegar até aqui eu vou
voltar mais cedo para casa entendeu esse
aqui é o centro de Guarulhos que você vê
agora desertasse a
e eu vou pedir para você entender o
seguinte o presidente bolsonaro sempre
teve razão você que é petista de
Esquerda do raio que o parta mão até
vocês já sabem que o cara teve razão
fechado o jeito que tá fechando
realmente ele se proporcional tá
vereadores prefeitos e governadores Eles
não eram para ter sugestão infelizmente
ele era o poder para essa turma aí e
hoje virou uma bagunça aqui ver o Brasil
tá vocês viram prefeito de Aparecida
destruiu Aparecida acabaram Aparecida só
que não tenham satisfeito Ainda querem
mais porque por causa interessa alguém
sem fazer o seguinte em um momento de
caos uma outra força tenta dominar
Presidente bolsonaro deixou muito claro
e não tem quem fale hoje ele errou esse
cara acertou todas eu vou mostrar para
você um pouquinho da realidade e pasme
passe pelo que eu vou mostrar para vocês
é só vendo ou Dória você é o pior gestor
de São Paulo você Dória del pior
a sua pior ainda você é ruim você não
sabe gerir você não é autossuficiente
para ser uma pandemia E aí lembre-se a
culpa eu quero ver a imprensa a cobrar o
Dória Prefeito E aí vai entendeu mas é
bolsonaro não vai c**** no mato em volta
de c**** no mato Tá bom agora vou
mostrar para vocês ao vivo da
bicicletinha eu vou mostrar para você
estar pegando Bora lá vamos às lojas ou
então vou sair daqui agora deixa o
início você vai começar de outro monte
de loja fechada olha só a sei a irmão
Olha isso aqui cheia certo que que tá
escrito ali ou não é só vendo o negócio
é só vendo deixa eu parar na porta ó c&a
que que a senhora tá fazendo olha aí ó ó
ou compre por WhatsApp irmão
e a c e ar compre por WhatsApp
e parece zueira se eu Contasse que isso
para você é uns dois anos atrás
Provavelmente você não não acreditaria
que hoje você ia ver a c&a vendendo
roupa pelo WhatsApp eu tô rindo que é
muito louco negócio você entendeu eu vou
mostrar mais acho que é só Será que tá
fazendo isso governadores e prefeitos Eu
sei que vocês assistir aqui vocês estão
destruindo tudo tá bom
e Deus vai cobrar de você está a vai
pode certeza Então você ver hoje A sei
lá olha só sei ar vendendo via WhatsApp
quem diria né
[Música]
e agora nós vamos deixar para ver o
restante Ó você vai ver a Marisa Olha só
Magazine Luiza vendendo viu WhatsApp tá
vendo aqui ó Marisa vende por cento de
desconto halal QR Code vendendo sabe
como e o WhatsApp olha só que a gente
até quando sai para aguentar isso aqui
já que é desemprego tá olha só só
farmácia aberto parece que tá bem doente
num país Ó ali ó Riachuelo fechado essa
aqui ó via WhatsApp para suas lojas o
pessoal ficar com a loja ó só só com
produtos assim ó que vende agora é só
mini Shopping fechado essa aqui ó Tigrão
Oi via WhatsApp tô escrevendo para
quebradeira negócio é louco achei que da
minha voz fina tudo que o WhatsApp olha
isso
é realmente negócio é surreal é só vendo
mesmo você bem então fiscais aqui
entendeu eu fiz consegue esperar para
ver as lojas Olá Estamos atendendo via
WhatsApp para isso
e olha lá em cima via WhatsApp Gabriela
E isso não tem condições Lock Down Está
se tornando e responsável é destruindo
tudo vou mostrar mais Olha o fundo aqui
ó Casas Bahia via WhatsApp também quem
diria hein quem diria o negócio é louco
gente eu tô de bicicleta aí para você
ver melhor tá para você ver o centro de
Guarulhos
um fantasma fantasma deixa eu virar aqui
para vocês dar uma olhada Olha isso aqui
ver se o celular que tá ficando e vê se
você consegue compartilhar aí olha isso
aqui ó
é o tamanho dessa loja
E aí estão fazendo o quê atendendo ali ó
venda via WhatsApp aí você vira para
frente olha o tamanho dessa loja show
Episode ó compre pelo site ou ao
shopping seu mais aquilo ali atendemos
via WhatsApp olha isso aqui fantasma
fantasma esse horário você não andava
aqui pode marcar aí depois vem aqui
quando passar essa desgraça na China
você pode vir aqui para você ver esse
horário você não anda aqui calma que a
gente vai mostrar mais um pedacinho ali
vou pedir pra vocês compartilharem agora
fica olhando gente
e o que é surpreendente surreal que eu
vou mostrar agora para vocês a Magazine
Luiza está a dona da Magazine Luiza é
mês queridinha né é Lua lá vou aqui né
eu vivi para ver a Magazine Luiza vender
via WhatsApp fechado Tá vendendo que nem
b****** pessoal tá todo mundo bloqueado
aqui para você ter ideia pessoal vende
tudo com medo com medo cara paga é louco
agora olha isso aqui gente eu vivi para
ver isso aqui você vai ver também né
e olha aqui Magazine Luiza Dona e que
gosta de esquerdinha olha aí ó ó
já estamos atendendo via WhatsApp olha
lá
Eu nunca imaginei ver a Magazine Luiza
veneno via WhatsApp Será que ela vai
aguentar Até quando hein Bora rebento
irmão mexo com número rebenta você pode
pedir que fofo seu dinheiro não fizer
dinheiro você quebra Então você tá vendo
fogão Magazine Luiza ó vendendo via
WhatsApp pegou todo mundo filho Quem
disse que ia direto para o saco agora
essa aqui ó vão pegar mais uma aqui ó é
loja Grande Loja com mais de 20
funcionários bem mais marcada teus torno
Olha isso aqui ó vou parar bem aqui
deixa eu ver chorar aqui para pegar a
imagem melhor eu vou falar para você só
esse prédio que você vem aqui agora ó
aluga-se
Ah tá primeiro segundo andar agora esse
aqui aluga seis andares todo Aluga Tudo
Olha só o desertam olha só a gente vai
vender nas lojas é isso aqui cara parece
dar de tirar não ó Estamos atendendo via
WhatsApp aí você pega uma loja desse
tamanho aqui também ó
Oi Carla olha aqui olha aí ó ó olha aqui
do WhatsApp para tomar na loja
a nossa aqui gente
se você é louco você sabe quando eu
imaginei vice de novo ano passado fiz
umas Live aqui mostrei para mim passaria
Só que os cara tá querendo fazer muita
politicagem Já olha aí ó centro de
Guarulhos esse horário esse horário
provavelmente não andaria aqui tá então
que eu tô mostrando para você a
realidade o cara tá quebrando tudo
depois que eles quebrarem tudo vão
querer jogar a culpa no presidente
bolsonaro né que é de praxe é não tem
mais homem nesse país tudo é culpa do
bolsonaro e ninguém mais assumir suas
responsabilidades né esses emprego essas
lojas que não fechar aqui aquele prédio
ali fica alugando tudinho aquele Fred
era tudo alugado e agora fecha Tudo e
você vê se não tiver a Marabraz cara
chamado aparece Avenida de WhatsApp
também parei provavelmente estar né
Casas Bahia Marabrás Olha isso aqui ó
deixa eu ver maluco olha isso aqui gente
é sério
e olha isso aqui
e nós estamos nesse prédio aqui é o
Marabraz e os cara tá vendendo via
WhatsApp irmão
E aí tomamos vendedora
e olha isso
e olha isso conta pessoal aguentar aí
você pensa que é só ela não há Casas
Bahia no mesmo esquema também ali ó ali
ó
e ali ó via WhatsApp lá ó
o meu Deus o bagulho é louco cara o
negócio é surreal surreal é só você
tando aqui para você ver mesmo que fala
cada um
e você vai parar de viver mano por causa
do frio olha aqui ó só segurando
conforto Estamos atendendo no horário
agendado para entrega segunda a
sexta-feira vai quebrar
Essa é a lógica do negócio não queimar a
praça que aguenta não tem Magazine Luiza
que aguenta não tem Casas Bahia que
aguenta vai quebrar só tem um caminho o
fundo do poço não tem outro então você
olhar para trás olha lá
E aí só olha para frente Deserto Que
horas são agora a gente vê que horas são
para mim Escreve aqui que horas são aí ó
e esse aqui é o calçadão Que horas são
bem aqui para mim para mim que horas são
agora
a que horas são agora hoje eu também
pode para mim pronto 4:30 hoje é dia 16
confere 16 ou 32 21 Confere aí
E é isso que vocês estão vendo que não
tem ajudado Aí a culpa de tudo isso aqui
são os governadores e os prefeitos
governadores às vezes sobre o prefeito
para não fazer seu Prefeito quiser abrir
o prefeito vai ser o governador em cima
você entendeu não sou Prefeito abrir o
governador lá em cima tá vendo isso
então Gente esse é o retrato do causa o
retrato do desemprego retrato da fome o
retrato da pobreza eles estão querendo
mexer na economia é
a abordagem eu não se preocupa não você
tem reserva hoje se preocupa não
e a reserva Acaba Uma hora
eu cai água vai bater no seu traseiro
também
e essa realidade tá deixa eu ver se
consigo mostrar mais um pedaço aqui para
vocês deixar o centro Então tá se
desertam que você tá vendo aqui ó aqui
em cima também tem uma rua de comércio
aqui ó deixa eu ver se consigo mostrar
para vocês ó você que daria uma rua de
comércio todo fechado para fora eu vou
subir ali na parte de cima ali
bom então você porque você viu Magazine
Luiza Né vendendo via WhatsApp você vê
Casas Bahia vendendo via WhatsApp
é uma bem louca eu vou botar mensagem
pra gente concluir deixa eu ver se a
galera tá conseguindo curtir aí você tá
conseguindo curtir e compartilhar
a nossa olha isso aqui gente ó o chá
mostrar para vocês lá olha aí ó
as Casas Bahia fechada fechado esse
horário
E é só isso que você vai ver o placa de
aluga-se vende-se né quando não tem tudo
fechado
e até o pessoal que guarda carro ali ó
e não tem movimento quebra tudo é o
Efeito Dominó a
a passo ponto com sendo que aluga deu a
passo. Tá vendo Aí ó e é isso eu vou
mostrar um pouquinho Essa realidade essa
cidade que eu moro tá minha cidade e eu
vou falar para vocês é complicado você
vê isso aí ó aluga-se só que mais você
vê aqui loja fechado a
e esse horário hoje é terça-feira esse
horário dificilmente você vê isso aqui
tá desse jeito então deixo registrado
aqui depois na sua cabecinha nunca foi
culpa do presidente bolsonaro porque ele
avisou isso lá embaixo de 2020 Rede
Globo jornalistas lacradores sou
jornalista jornalistas eu convido você
está deixar dança da cadeira Sai do
Twitter venha Daqui um pouquinho na rua
eu mostrar a realidade do Povo bora bora
vamos sair conforto saia de bicicleta
sai a pé sai vemos na verdade sua vida a
sua câmera que a verdade vai ser dita
ficar lado você consegue ver a verdade
tá aqui então não esqueça não esqueça de
cobrar os verdadeiros responsáveis
E não esqueça OK não esqueça então
quebrando tudo destruindo tudo eu não
sei quanto tempo você vai durar Mas
lembre se alguém lá atrás avisou em uma
piada e hoje jogam tudo a culpa no colo
dele o povo não é mais trouxa não tá
Oi gente tá bem espertinho aqui agora
com você compartilha faz pelas pessoas a
gente se encontra mais tarde aqui se
Deus quiser brigado turma se você sente
se inscreve Compartilha você financiou
jornalista que deu blogueiro que fica na
rua é nós foi
E aí